Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сансыз өлімнен нәр алған гүлдей Бұл әдемі әлемде сансыз қайғылы оқиғалар бар.
Егер сіз араласпасаңыз, бұл туралы білмейсіз.
Сізді таң қалдыратын сұлулық жай ғана баурап алады.
Рико, мені артта қалдырма, Рико
Тек жерді басып, алға жылжыңыз.
Сіздің қасіретіңіз ризыққа айналады
Жаңа гүлдер гүлдейді.
Рико, көзіңді аш.
Арттан да біреу келеді — 12 метрлік класты Титан осы жаққа бет алып келеді.
Сен бұны түсінесің бе!?
Оның жүрегі әлі соғып тұр.
Бұл тоқтауға жақын сияқты.
Сіз кімсіз?
Ей, бұл үлпілдек тұлып.
Мен сені жұбату үшін келдім.
Қ-қандай?
Сіз кімсіз?
Маған сыпайы түрде айтсаң, қарсы емеспін.
Алдымен оған қалай көмектесетінімді сұрау керек.
Рико
Хмм, бұл қорқынышты.
Моги мырзадан Цукидің қозғалысын бақылап отыруды сұраңызшы.
Бізге жақсылап сөйлесу керек!
Мен Рикоға көмектескім келеді
Тыныс алуды қалай қалпына келтіруге болады?
Оған жай ғана тыныс алуға болады.
Чуйочу, мұны қалай істеу керектігін біл
Демімді қалпына келтіргеніме қуаныштымын.
Рахмет
Сізге көп рахмет
Жеңілдеп қалуға әлі ерте.
Хмм, мен есін жинай алмаймын.
Сен әлі күнге дейін қылмыскерлердің өлтіріліп жатқанын Цукиге айтпағансың ба?
Моги мырзадан Цукидің қозғалысын бақылап отыруды сұраңызшы.
Тынышталыңыз
Оны мына жігіттің жасырынған жеріне апарыңыз.
Мен бұл туралы бірдеңе істеймін
Ешқайдан ешкімді танымасам да
Хмм.
Бір сәтке кетіңіз.
Бұл қай жер?
Үңгірлерді барлау құралдары
Юкине-кун, барсың ба?
Бұл флейта ма?
Эй, сен кімсің?
Айтпақшы, мен сенің атыңды да атамадым.
Мен Наначимін
Үңгірлерді зерттеушілер не дейді
Бұл «болу»
Барлығы қарсылық көрсете алмай сүңгиді.
Көздерің шамдан да жарқырай берсін
Баратын жер терең және түзу.
Тұңғиықтың ашық тұзағы, Шындықтың ізін қуайық
Жауабын қазір таба алсам, мен бәрін жоғалтуға қарсы емеспін.
Бұл дауысты жіберме, Кодама әлі де жаңғырық
Компас қараңғылық жаққа, қашып құтыла алмайтын жерге бағыттауды жалғастырады.
Қарғыс болса да, жүрек соғысы шын
Менің таңдануым енді ешқашан тоқтамайды
Нарехат
Кішкентай
Бұл бала ма?
Хмм, сен білмейсің бе?
Сіз үңгірді зерттеушіге ұқсамайсыз.
Мына жерде жатуға рұқсат етіңіз.
​​Наначи, кешіріңіз.
Сіз бізбен құрдассыз, солай емес пе?
Мазасыздық?
Неліктен басқа нәрсені қолданып көрмеске?
Рикоға көмектесіңіз.
Ей, сен жақсы қызсың.
Мұны істеу үңгірлерді зерттеушілер арасында әдеттегі тәжірибе сияқты.
Мұның себебі сіз мұны істеудің дұрыс жолын білмейсіз.
Не? Сонда бұл улану.
Ал, сабыр етіңіз.
Уды денеңе құйып, сол жерде өлтір.
Бұл балауызбен шыңдалған «досыңнан жасалған дәрі».
Аузыңнан кіре алмасаң, құлыныңнан сынап көр.
Содан кейін қолдар бар.
Сынған сүйектерді алып тастап, қан тамырлары мен етті тігіңіз.
Қараңызшы, бұл ақ заттар жүйке болып табылады.
Мен бірнеше нәрсені қате жасадым деп ойлаймын.
Ей, мен бұны тігуге шебер емеспін.
Оны кесу қандай жиіркенішті
Мен есінен танып қалғаныма қуаныштымын.
Жарайды, мен уақытша тоқтай алдым деп ойлаймын.
Жақсы
Бірақ бұл жерден қиын болады.
Маған біраз заттар әкелуіңіз керек.
Маған бірдеңе айтыңыз
Эй, мен тоқтаймын.
Саған ертерек күмәнданғаным үшін кешірім сұраймын.
Өтінемін, Наначи, Рикоға көмектес.
Әйтеуір, неге шынтақ буынынан қайта кесіп тастамадым?
Сүйегін сындырмай буыннан алып тастай алар едім.
Жоқ
Мүмкін бұл жігіттің нұсқауы шығар?
Мен көремін.
Сен үлкен қыз емессің бе?
Шынтақ бөлігі қалса
Үңгірлерді зерттеу кезінде жасай алатын әрекеттер ауқымы өте әртүрлі.
Мен әлі де жалғастыруға дайын едім.
Тіпті сол жағдайда бұл жігіт әлі де
Мен шытырман оқиғадан бас тартқан жоқпын.
Рико
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә?
Біз әлі есімдерімізді жариялаған жоқпыз.
Мен Регпін және бұл Рико.
Мені сүюге тиіс еді! Мені сүюге тиіс!
Сіз сияқты адам бірінші рет келді.
Ойраның аңшылық жерлеріне кіргеннен бері бәрін естідім.
Олай болса
Мен төртінші қабатқа енді ғана кірген кезде сезіндім.
Бұл сен бе?
Хмм, дұрыс.
Мен оны басынан аяғына дейін көрдім.
Онсыз біз улы уды емдей алмас едік.
Жоқ, өмірден бас тартпа
Сондықтан сізге сол нәрсе шабуыл жасаған кезде де.
Әй, мен көріп, тыңдап отырдым.
Сіз: ''Неге маған көмектеспедің?'' сияқтысыз.
Маған сіздердің қандай екендеріңіз қызық болды.
Менің келуге ниетім болған жоқ.
Неліктен маған көмектестіңіз?
Себебі мен оны аядым.
Рико
Мария
Кішкене адасып кеткен баладай жыладым.
Мен оны көре алмаймын.
Не?
Басқа біреу бар ма?
Менің бөлмедегі досым
Сіздерді таныстыруға рұқсат етіңіздер.
Бұл менің сүйкімді Митти.
Сен шынымен де тамаша ФБР агенті болдың.
Бұл бала да шеттетілген бала.
Мен 6-шы қабаттың көтерілген жүктемесі туралы естідім.
Сөзсіз адамдықты жоғалтуға немесе өлімге әкеледі
Иә, терең дүниенің 6-қабатының қарғысынан аман қалғанда солай болады.
Тұлға мен интеллект жоғалады.
Сөзбе-сөз адам болған нәрсенің қаңырап қалуы
«Мен не істесем де, қайтып орала алмаймын».
Бұл жолы 6-қабатта қолыңызды созғанда не болады?
Мен бұл туралы ойлаған сайын қуанбаймын.
Бірақ Наначи
Сіз басқасыз, солай емес пе?
Мұның себебі бар деп ойлаймын.
Бұл ерекше жағдайлардың арасында ерекшелік.
Үмітіңізді артпаңыз.
Жарайды, жарайды, Митти де ерекше.
Дұрыс, үңгір зерттеушісі достарын жоғалтқанда,
Біз оларды кәдеге жаратып, тек заттарын жинаймыз.
Менің ойымша, біз өлі болып көрінсек, әлдеқайда жақсы болар еді.
Неге сонда шықпайсың?
Мен адамдығымды әлі де сақтаймын
Бұл алтыншы қабаттан оралу «мүмкіндігінің өзі».
Содан кейін олар келіп, сізді не болса да ұстап алады.
Өзіңізді әшкерелеу қазірдің өзінде үлкен тәуекел.
Көмек көрсетудің себебі оны аяғаныңыз болса да, бұл жақсы.
Түсінемін, бұл жағдайлар.
Кешіріңіз.
Чоройна
Сонымен, сурет аяқталды.
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Риконы емдеуге қажетті «материалдар» мен «орын».
Оның керемет қолтаңбасы бар.
Дененің іші әлі қанға боялған, осылай қалдырса, қол шіріп кетеді.
Тыңда, енді мен өлімімді баяулатып жатырмын.
Мен оны 12 сағатқа соза алдым.
Егер одан да көп уақыт қажет болса, ойланып қоштасуды қарастырыңыз.
Джо, бұл әзіл емес.
Сіз оны көре алмайсыз.
Яғни
Бұл туралы кейінірек сұрауым керек.
Көп нәрсе болып жатқаны сонша, менің жүрегім дірілдейді.
Бірақ әзірге Риконы құтқару туралы ойланыңыз.
​​Менің ойымша, мен қателескен жоқпын.
Наначи Наначи
Жаңа “картридж” жақсы жұмыс істейді.
Бақытты болыңыз
Мұның бәрі сіздің арқаңыз.
Кел, күл
Экспериментіңіздің сәттілігін атап өтіңіз
Көп нәрсені батыста жинауға болады.
Орталыққа бармаңыз
Тама-чан осында.
Тама-чан
Тамаугачи туралы ма?
«Гангималар мүмкіндігінше үлкен»
Арқа және іш үшін анық сараланған түстерді таңдаңыз.
«Оницубаши жұмыртқалары»
Әр ұядан бір кесек
Ең дұрысы жаңа туған.
Шинигаминің көздерін алу үшін,
Тоқта!
Тоқта
«Сары жарқыраған шөп»
Өсетін кейбір нәрселер бар, олар жақсы иісі бар.
Бамбук аюы «су саңырауқұлақтарымен» зақымдалған
Жарайды, бәрі осы.
Уақытында болыңыз.
Арттан да біреу келеді — 12 метрлік класты Титан осы жаққа бет алып келеді.
Не?
Наначи не?
Эй, бұл тітіркендіргіш.
Қанды теріңізде қалдырсаңыз, бөртпе пайда болады.
Қараңыз
Олардың саны өте көп болды.
Оны кейінірек жуыңыз.
Рико жақсы ма?
Юкине-кун, барсың ба?
Мен мұны дұрыс түсінбедім
Жарайды ма?
Сабыр ет, Бонкоцу
Эй, бұл жігіт керемет.
Сіз жасайсыз.
Бірден бастайық.
Мен Рикоға көмектесемін.
Бұл су саңырауқұлағы паразиттік емес.
Құтты қожайын өлейін деп тұрғанда
Сақталған тағамды бөліп, оны жіберіңіз
Жаңа ұяларда бамбук аюларының саны көбейсе
Су саңырауқұлақтары да көбейеді.
Бұл симбиотикалық қатынас.
Рико ес-түссіз жатқанда, мен бұл затты отырғызып, пайдаланамын.
Жақсы қан тамырлары бар, сондықтан оларды жараға отырғызайық.
Сүйектің жазылуы да біршама жақсарады.
Бұл жігіт еттің шіріп кетуіне де жол бермейді.
Мен оны шешкен кезде қатты ауырады.
Наначи: Қалған балықты не үшін пайдаланасыз?
Ол қазірдің өзінде шешілді.
Бұл менің кешкі асым.
Сіз кімсіз?
​​Егер мен мұны жинасам және тым кеш болсам ше?
Бәрі сонша шулы.
Риконың несі шулы?
Майлы болғаның сонша, тамақ ала алмайсың.
Аштықтан құлаған бұл жігітті кім емдейді?
Бұл да рас.
Мен енді мұны істей алмаймын
Түсінгенше
Чоройна
Бұл бетті жасама
Бұл солай көрінуі мүмкін, бірақ бәрібір көмектеседі.
Бұл рас па?
Бұл жолы шынымен құтқарыла ма?
Дұрыс.
Рахмет
Наначиге рахмет
Хмм, бұл тітіркендіргіш.
Бұл шынымен жұмсақ.
Қараңыз
Рико-чанның зәрін жуыңыз.
Оның артында өзен арнасы бар.
Сенің балаң атақты Эден мектебіне қабылданғанын ойласаңшы!
Токошиеку «Қажымас гүл»?
Бұл қабір белгісі ме?
Кеттік, Лиза
Яғни
Жалынды жапырақтар
Неге мұнда?
Оны Тамаугачи қуып жіберген болуы керек.
Жоқ, жоқ
Бұл Догода
Арттан да біреу келеді — 12 метрлік класты Титан осы жаққа бет алып келеді.
Наначи
Не?
Бұл бір жерде
Сіз не істеп жатырсыз?
На Наначи
Жақсысың ба?
Қыздың зәріне қарап
Ол сөзсіз осында—
Себебі Blazeleaf де сонда.
Сіз шынымен флопқа айналдыңыз.
Көп нәрсе болды.
Көңіл көтеру
Оны да істеп жатқанда жуыңыз.
Мен сіздің нұсқауыңыз бойынша әрекет еттім
Мұнда емес, бір жерде ұқсас пейзаж
Егер мен бұл дауысты қате естімесем,
Бұл менің жадым ба?
Содан мен Лизаны жоқтадым.
Мен оны көмдім бе?
Жоқ, Өзен: ''Дене жоқ'' деді.
Бұл не нәрсе?
Аспанда қалқып жүрген жарқыраған толқындарды біріктіріп, кемпірқосақ көпір салайық.
Қауіпті аяқ, тайғақ баурай
Өткен мен болашақтың белгісі
Сенің сол қолың, менің оң қолым
Қосылып, бастайық
Мен әрқашан сенің жаныңда боламын
Өткен, бүгін және болашақ
Ендеше адаспай жүрейік
Түрлі-түсті армандар тоғысады
Біз ертең қайда барамыз?
Мен сенімен болсам, дүние жарқырайды
Ең алыс жерлерден гүлдейтін гүлдерді іздейік
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory